Requirements:

Bücher einpflegen/bearbeiten/entfernen ( Titel, Autor, ISB, Genre, Auflage, Verfügbarkeit/Bestand,ID, Status)
Katalog (Datenbank ausgeben lassen)
Suche (Filter)
Benutzer anlegen/bearbeiten/entfernen (Name, Nachname, Geburtsdatum, Adresse, E-Mail, Kundennummer, Bankverbindung)
Datenbank für Benutzer
Ausleihprozess (Auswahl des Benutzers, Einscannen der Bücher-ID, Zeit)
(Zeit, Mahnung, Frist)
Rückgabeprozess 
Reservierungssystem
Verlängerungsprozess





Notes:
- Zahlen der Kunden entfällt (nicht relevant)
- Zugriffsrechte (nicht relevant)
- Bearbeitung der Buchdaten entfällt (zu komplex)



Benutzerfreundliche Oberfläche: Einfach zu navigierende Benutzeroberfläche sowohl für das Personal als auch für die Nutzer.
Bücher einpflegen: Funktion zum Hinzufügen neuer Bücher mit detaillierten Informationen.
Katalogansicht: Übersichtliche Darstellung der verfügbaren Bücher mit Such- und Filteroptionen.
Benutzerkonten erstellen: Möglichkeit, neue Benutzerkonten für Bibliothekare und Besucher anzulegen.
Benutzerkonten editieren: Funktion zum Bearbeiten der Benutzerinformationen und Zugriffsrechte.
Benutzerkonten löschen: Möglichkeit zum Entfernen von Benutzerkonten, falls nötig.
Ausleih- und Rückgabeprozesse: Verwaltung der Ausleihe von Büchern einschließlich Rückgabeverfolgung.
Reservierungssystem: System, das es Benutzern erlaubt, Bücher zu reservieren und die Reservierung zu verwalten.
Verlängerungsfunktion: Option für Benutzer und Personal, die Ausleihdauer von Büchern zu verlängern.
Mahnwesen: Automatisches System für die Verfolgung und Benachrichtigung bei überfälligen Büchern.

Suchfunktion erweitern: Erweiterte Suchfunktionen, die es ermöglichen, Bücher nach verschiedenen Kriterien wie Schlagworten, Erscheinungsjahr etc. zu suchen.
Bestandsverwaltung erweitern: Detailgenaue Verfolgung von Buchbewegungen, Bestandszählungen und Bestellung neuer Bücher.
Berichte und Statistiken: Erstellen von Berichten über Ausleihaktivitäten, Nutzungsstatistiken und beliebte Bücher.













Hier sind einige User Stories basierend auf den angegebenen Anforderungen:

1. Als Bibliotheksmitarbeiter möchte ich in der Lage sein, neue Bücher in die Datenbank einzupflegen, einschließlich Titel, Autor, ISBN, Genre, Auflage damit Kunden sie ausleihen können.
Auschluss: Buchdaten soll nicht bearbeitet werden. 

2. Als Bibliotheksmitarbeiter möchte ich die Fähigkeit haben, Bücher aus der Datenbank zu entfernen, wenn sie nicht mehr verfügbar sind oder aus anderen Gründen aus dem Bestand genommen werden müssen.

4. Ein Katalog soll automatisch erstellt werden, der alle verfügbaren Bücher in der Datenbank auflistet, damit der Mitarbeiter sie durchsuchen können.

5. Als Bibliotheksbenutzer möchte ich die Möglichkeit haben, nach Büchern im Katalog zu suchen und dabei Filter anzuwenden, um die Ergebnisse nach Titel, Autor, Genre usw. einzugrenzen.

6. Als Bibliotheksmitarbeiter möchte ich in der Lage sein, Benutzerkonten anzulegen, zu bearbeiten oder zu entfernen, um die Mitgliedschaft in der Bibliothek zu verwalten.

7. Als Bibliotheksmitarbeiter möchte ich die notwendigen Informationen über Benutzer speichern können, einschließlich Name, Nachname, Geburtsdatum, Adresse, E-Mail, Kundennummer und Bankverbindung.

8. Als Bibliotheksbenutzer möchte ich Bücher ausleihen können, indem ich meinen Benutzer auswähle, die Bücher-ID einscanne und die Ausleihzeit festlege.

9. Als Bibliotheksmitarbeiter möchte ich in der Lage sein, Ausleihfristen zu verwalten und bei Bedarf Mahnungen zu erstellen, um die rechtzeitige Rückgabe von Büchern sicherzustellen.

10. Als Bibliotheksbenutzer möchte ich Bücher zurückgeben können, um sie aus meinem Konto zu entfernen und sie für andere Benutzer verfügbar zu machen.

11. Als Bibliotheksbenutzer möchte ich die Möglichkeit haben, Bücher zu reservieren, die derzeit nicht verfügbar sind, um sicherzustellen, dass ich sie später ausleihen kann.

12. Als Bibliotheksbenutzer möchte ich die Option haben, die Ausleihfrist für Bücher zu verlängern, wenn ich sie länger behalten muss.
